
- после разговора по zoom добавить всех членов группы в gitHub по имени пользователя или email;
- все должны скопировать репозиторий на свой компьютер (через git clone);
- определить задание для каждого в группе.
- для каждой части приложения, создаётся новая ветка, тем кто эту часть делает.
- когда работа окончена, необходимо отправить pull request в основную ветку. Тимлид должен посмотреть код и соеденить с основной веткой.
- лучше ставить LTS версию ноды, так как в актуальной появляются ошибки при запуске и я незнаю, как их убрать.

что нужно сделать

1) само меню + логика появление и изчезания меню. Стили самого сайта. Фон и.т.д.
2) модули для каждой кнопки. Из будет 3 - 5, т.е.

- три человека создают по одному модулю.
- один человек создает меню.
- получается меню + плюс 3 модуля.
- если остаётся время, можно сделать еще два модуль.

я бы лично сделал аналитику кликов и случайный звук.

можно придумать свой собственный модуль